У вас є набір коду, який використовує конструкцію switch для визначення того, чи є тварина вимерлою чи ні, залежно від її імені. Ваше завдання - створити змінну Animal і визначити, чи вона вимерла.
Якщо назва тварини знаходиться в списку "Cow", "Giraffe", "Dog" або "Pig", програма виведе повідомлення "Ця тварина не вимерла.". Якщо назва тварини - "Dinosaur" або щось інше, програма виведе повідомлення "Ця тварина вимерла.".


Напишіть програму, яка для числа y виводить всі числа від 1 до цього числа, виводить його сусідів (для числа 2 сусіди - це числа 1 і 3).